
TODO 

/ Wenn man die Seite zusammenschiebt wechseln links und rechts
/ im Nachtmodus verschwindet Artistinfo
/ Was machen wir, wenn jemand in einer Disziplin ist und dann nach irgendeinem Namen sucht – zurück auf Anzeige wie bei all?
/ auf der Karte rutscht ausgewählter Künstler zt hinter seine Kontakte (zb Sven Drühl)

Netzwerk
/ Kollaborationen


Map
/ Lösung für mehrere an einem Ort zb Uferhallen (5), Studios ID (3), Gerichtshöfe (3) 


/ responsive (mobile)


Ein cooles Feature, zb:
	/ evtl Timeslider für Bewegungen im Stadtraum
	/ Wo alle herkommen (Fäden Weltkarte) 
	/ Motivationen ("Warum mache ich was ich tue?", "Wann weiß ich wann ein Werk fertig ist?")
	/ Uhr – welcher Künstler arbeitet noch
	/ Übersicht aller Künstlerfotos (zb alle freigestellten auf einer Seite)


Evtl Filter nach Alter, Geschlecht


/ Feedback

Jonas: 
Es wäre interessant, die unterschiedlichen Motivationen der Leute kennenzulernen, dann werden auch die Versbindungen interessanter; derzeit eher Archiv-Charakter; Audio/Video (beim erkunden der Karte) wäre auch toll; + Darstellung ob Leute davon leben können


/ Doku senden an Futurium, bbk Berlin, DAAD, Vogue, Weltkunst, Wire,... 


Funding
/ Berlinder Kultur Fonds
/ https://prototypefund.de/