
TODO 

/ Wenn man in einer Disziplin ist und dann nach irgendeinem Namen sucht – zurück auf Anfang ("all")?
/ auf der Karte rutscht ausgewählter Künstler z.T. hinter seine Kontakte (zb Sven Drühl)
/ Einzelansichten sehen noch nicht so schön aus
/ Anzahl der Connections im Introtext anzeigen?
/ auf Leerfläche klicken hebt Auswahl auf?
/ grob responsive 


Netzwerk
/ Kollaborationen 
/ Residencies


Map
/ Lösung für mehrere übereinanderliegende an einem Ort zb Uferhallen (5), Studios ID (3), Gerichtshöfe (3) 


Ein cooles Feature, zb:
	/ evtl Timeslider für Bewegungen im Stadtraum
	/ Wo alle herkommen (Fäden Weltkarte) 
	/ Uhr – welcher Künstler arbeitet noch
	/ Übersicht aller Künstlerfotos (zb alle freigestellten auf einer Seite)


Evtl Alters-Slider


/ Feedback

Jonas: 
Es wäre interessant, die unterschiedlichen Motivationen der Leute kennenzulernen, dann werden auch die Versbindungen interessanter; derzeit eher Archiv-Charakter; Audio/Video (beim erkunden der Karte) wäre auch toll; + Darstellung ob Leute davon leben können


/ Doku senden an Futurium, bbk Berlin, DAAD, Vogue, Weltkunst, Wire,... 


Funding
/ Berlinder Kultur Fonds
/ https://prototypefund.de/