
TODO 

/ auf der Karte rutscht ausgewählter Künstler z.T. hinter seine Kontakte (zb Sven Drühl)
/ Einzelansichten sehen noch nicht so schön aus
/ Integration bei visitmytent
/ grob responsive? 
/ Map: Lösung für mehrere übereinanderliegende an einem Ort zb Uferhallen (5), Studios ID (3), Gerichtshöfe (3) 

/ Projekt-Dokumentation an Futurium, bbk Berlin, DAAD, Wire, Monopol, Weltkunst, Vogue, Tagesspiegel,..


Next Steps
	/ Kartenswitch bei Künstlern außerhalb von Berlin 
	  (Erfurt, Florenz, Hamburg, Istanbul, Tallinn, Ruhrgebiet)
	/ Timeslider für Studio-Bewegungen im Stadtraum
	/ Wo alle herkommen (Fäden Weltkarte) 
	/ Uhr – welcher Künstler arbeitet noch
	/ Darstellung ob Künstler davon leben können


Feedback
/ Jonas: Audio/Video (beim erkunden der Karte) 


Funding
/ Berlinder Kultur Fonds
