
TODO 

/ Layout


Netzwerk
/ Kollaborationen
/ Verbindung Künstlerbeitrag zu Ansicht im Netzwerk 


Map
/ Lösung für mehrere an einem Ort zb Uferhallen (5), Studios ID (3), Gerichtshöfe (3) 


Verhalten
/ Wenn ich in einer Diziplinenauswahl bin und dann auf eine außenstehende Person klicke wirds komisch


/ responsive (mobile)


Ein cooles Feature, zb:
	/ evtl Timeslider für Bewegungen im Stadtraum
	/ Wo alle herkommen (Fäden Weltkarte) 
	/ Motivationen ("Warum mache ich was ich tue?", "Wann weiß ich wann ein Werk fertig ist?")
	/ Uhr – welcher Künstler arbeitet noch
	/ Übersicht aller Künstlerfotos (zb alle freigestellten auf einer Seite)


Evtl Filter nach Alter, Geschlecht


/ Feedback
Marian: 
Die Visualisierung sieht interessant aus. Ich finde, dass es noch etwas mehr Erklärung bedarf, um zu verstehen, was z.B. Verbindungen bedeuten oder die Kreisgrößen. Auch wäre es cool, wenn man tatsächlich aus der Visualisierung in das jeweilige Profil einer ausgewählten Person käme—wenn ich auf "Open artist profile" klicken will, geht das immer gleich wieder weg—und vielleicht auch zurück: Was würde es bedeuten, die Visualisierung mit einem Namen zu starten? also wenn es von jedem Eintrag auf visitmytent einen speizifischen Link in die VIsualisierung gebe) …
Jonas: 
Es wäre interessant, die unterschiedlichen Motivationen der Leute kennenzulernen, dann werden auch die Versbindungen interessanter; derzeit eher Archiv-Charakter; Audio/Video (beim erkunden der Karte) wäre auch toll; + Darstellung ob Leute davon leben können
Janet: 
bei Musikern Sound/Musik (was machen sie für Musik)


/ Doku senden an Futurium, bbk Berlin, DAAD, Vogue, Weltkunst, Wire,... 


Funding
/ Berlinder Kultur Fonds
/ https://prototypefund.de/