
TODO 

/ Wenn man in einer Disziplin ist und dann nach irgendeinem Namen sucht – zurück auf Anfang ("all")?
/ auf der Karte rutscht ausgewählter Künstler z.T. hinter seine Kontakte (zb Sven Drühl)
/ Einzelansichten sehen noch nicht so schön aus
/ Anzahl der Connections im Introtext anzeigen?
/ grob responsive? 
/ Map: Lösung für mehrere übereinanderliegende an einem Ort zb Uferhallen (5), Studios ID (3), Gerichtshöfe (3) 



Next Steps
	/ Kartenswitch bei Künstlern außerhalb von Berlin 
	  (Erfurt, Florenz, Hamburg, Istanbul, Tallinn, Ruhrgebiet)
	/ evtl Timeslider für Studio-Bewegungen im Stadtraum
	/ Wo alle herkommen (Fäden Weltkarte) 
	/ Uhr – welcher Künstler arbeitet noch
	/ Darstellung ob Künstler davon leben können



Feedback
/ Jonas: Audio/Video (beim erkunden der Karte) 



Doku 
/ an Futurium, bbk Berlin, DAAD, Vogue, Weltkunst, Wire,... 



Funding
/ Berlinder Kultur Fonds
/ https://prototypefund.de/